Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kelajuan dan Cinta]
[Episode 26]
[Episod 26]
The sun and moon alternate.
Matahari dan bulan silih berganti.
Even natural laws aren't absolute—
Malah hukum alam juga tidak mutlak—
let alone people.
apatah lagi orang.
Do you get
Adakah anda mendapat
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ Terlupa di antara cermin pandang belakang ♪
what I'm trying to say?
apa yang saya cuba sampaikan?
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ Melihat wajahmu yang lama tidak kelihatan pada malam hujan itu ♪
day by day
hari demi hari
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ Mengira mundur kepada janji-janji yang tidak ditepati ♪
the moon by night—
bulan pada waktu malam—
Sun and moon shining together,
Matahari dan bulan bersinar bersama,
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ Jantung yang masih berdegup belum mengucapkan selamat tinggal ♪
Zhao and Mu,
Zhao dan Mu,
never to be separated.
takkan pernah terpisah.
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Bertemu lagi selepas bertahun-tahun ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ Kopi ini terlalu masam dan pahit; Aku tamak akan sesuatu yang manis ♪
This is my answer.
Ini jawapan saya.
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Siapakah yang akan melingkari garisan yang bersempadan dengan fikiran? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Bodohnya, aku enggan percaya ada pengakhiran ♪
♪ I must ♪
♪ Saya mesti ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Teruskan mencintai, antara matahari dan bulan ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Walaupun dalam kesakitan, kita tetap melafazkan ikrar yang seperti besi ♪
♪ Willingly ♪
♪ Dengan rela hati ♪
♪ At this moment ♪
♪ Pada saat ini ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Aku berlari ke arahmu sebelum malam tiba ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu; bertaruhlah untuk hari esok ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Impian dan kerinduan itu ♪
♪ I really want to fill the void of regret ♪
♪ Aku benar-benar ingin mengisi kekosongan penyesalan ♪
♪ My longing has left the bow ♪
♪ Kerinduanku telah meninggalkan busur ♪
♪ Shooting out into the horizon ♪
♪ Menerpa ke ufuk ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Bertemu lagi selepas bertahun-tahun ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ Kopi ini terlalu masam dan pahit; Aku tamak akan sesuatu yang manis ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Siapakah yang akan melingkari garisan yang bersempadan dengan fikiran? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Bodohnya, aku enggan percaya ada pengakhiran ♪
♪ I must ♪
♪ Saya mesti ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Teruskan mencintai, antara matahari dan bulan ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Walaupun dalam kesakitan, kita tetap melafazkan ikrar yang seperti besi ♪
♪ Willingly ♪
♪ Dengan rela hati ♪
♪ At this moment ♪
♪ Pada saat ini ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Aku berlari ke arahmu sebelum malam tiba ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu; bertaruhlah untuk hari esok ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Impian dan kerinduan itu ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ Laluan-laluan itu bertindih lagi ♪
Mu!
Masuk!
-Mu. -Jiang Mu.
-Mu. -Jiang Mu.
Your ex-boyfriend?
Bekas teman lelaki awak?
My current boyfriend.
Teman lelaki saya sekarang.
Current boyfriend?
Teman lelaki sekarang?
Hello.
Salam sejahtera.
Allow me to introduce you all.
Izinkan saya memperkenalkan anda semua.
This is Mu's boyfriend.
Ini teman lelaki Mu.
-So handsome! -You should treat us to this meal.
-Kacak sangat! -Awak patut belanja kami makan ni.
You've taken away the goddess
Kau telah mengambil dewi itu
that so many guys in our department dream of.
yang diimpikan oleh ramai lelaki dalam jabatan kami.
-Yeah.
-Ya.
This meal is on me.
Makanan ini ditanggung oleh saya.
Eat whatever you want.
Makan apa sahaja yang anda mahu.
Great.
Hebat.
Come on, don't just stand there. Sit down.
Ayuh, jangan berdiri di situ sahaja. Duduklah.
Come on.
Ayuh.
Hurry, Mu, take a seat.
Cepat, Mu, duduk.
So, Mu,
Jadi, Kami,
when will we get to
bilakah kita akan sampai
attend your wedding?
menghadiri majlis perkahwinan anda?
Yeah, when will it be?
Ya, bilakah ia akan berlaku?
When I met them this afternoon,
Ketika saya bertemu mereka petang ini,
they weren't reconciled yet.
mereka belum berdamai lagi.
Now you're already asking them about their wedding.
Sekarang awak sudah bertanya kepada mereka tentang perkahwinan mereka.
So,
Jadi,
when's the wedding?
bila majlis kahwin?
-Yeah. -When?
-Ya. -Bila?
I'll try to make it happen soon.
Saya akan cuba merealisasikannya tidak lama lagi.
Great, it's settled then.
Bagus, semuanya selesai kalau begitu.
We'll all attend when the time comes.
Kami semua akan hadir apabila tiba masanya.
Come on, let's toast to your happiness.
Ayuh, mari kita bersulang untuk kebahagiaanmu.
Cheers.
Sorakan.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Apa yang membawa saya kepada awak? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Mungkin ia adalah rancangan takdir ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Melalui semua jalan berliku kita, kita sentiasa menemukan satu sama lain ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Ribut bertukar menjadi hujan, dan semuanya dihanyutkan ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Perlahan-lahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Dalam pandanganmu ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Saya telah menemui jawapannya ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Kisah kita masih terungkap ♪
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Menunggu pengakhiran yang sempurna ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Ada tarikan yang tak dapat kujelaskan ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Mataku mengikutimu, hatiku mengejarmu ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Saya tidak dapat menahannya ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Apabila aku merenung ke seberang langit ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Jarak walau berbatu-batu pun tak dapat memisahkan kita ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Rindu manis melayang ditiup angin ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Aku dapat merasakanmu dekat ♪
♪ Come with me ♪
♪ Mari bersama saya ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan air pasang ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu dan mengembara ke seluruh dunia ♪
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Kita telah belajar untuk lebih menghargai satu sama lain ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Jalan di hadapan ♪
♪ And every step we take ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Bimbinglah kami ke arah kebahagiaan ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ Kita berdua akan berada di sana ♪
It's fine.
Tidak mengapa.
It's raining.
Hujan sedang turun.
Come on.
Ayuh.
We had a great time today.
Kami berseronok hari ini.
Let's get together again soon.
Jom kita kumpul lagi tak lama lagi.
We're leaving first!
Kami pergi dulu!
Bye-bye.
Selamat tinggal.
I was just kidding.
Saya cuma bergurau.
You actually paid for everything.
Awak sebenarnya yang bayar semuanya.
It's my pleasure.
Ia adalah keseronokan saya.
Thank you so much for the meal.
Terima kasih banyak atas hidangannya.
We’re leaving. Thank you so much.
Kami akan bertolak. Terima kasih banyak-banyak.
Bye.
Selamat tinggal.
-Take care on your way. -Bye-bye.
-Jaga diri dalam perjalanan. -Selamat tinggal.
The rain is so heavy.
Hujan sangat lebat.
We can't drive 'cause we drank.
Kami tak boleh memandu sebab kami mabuk.
What should we do?
Apa yang perlu kita lakukan?
It's not far. Let's walk back.
Tak jauh pun. Jom jalan kaki balik.
But we don't have umbrellas.
Tapi kami tak ada payung.
I can't see the road like this.
Aku tak nampak jalan macam ni.
I'm here. Stay close.
Saya di sini. Kekal dekat.
Don't get wet.
Jangan basah.
You're not abducting me, are you?
Awak tak culik saya, kan?
Who knows?
Siapa tahu?
Look at you.
Lihatlah awak.
You're soaking wet.
Awak basah kuyup.
Go take a shower quickly. Don't catch a cold.
Pergi mandi cepat. Jangan masuk angin.
Okay. Wait for me in the living room.
Okey. Tunggu saya di ruang tamu.
You saw it?
Awak dah nampak?
How long did it take for you to put it together?
Berapa lama masa yang diambil untuk anda menyusunnya?
Adding up both times,
Menjumlahkan kedua-dua masa,
quite a while.
agak lama.
Two times?
Dua kali?
When it was being transported here,
Semasa ia diangkut ke sini,
it fell apart once.
ia runtuh sekali.
When I moved it here and reassembled it,
Apabila saya memindahkannya ke sini dan memasangnya semula,
I lost the instruction manual.
Saya kehilangan manual arahan.
The second time was quite difficult.
Kali kedua agak sukar.
What about the other time?
Bagaimana pula dengan masa yang lain?
The first time...
Kali pertama...
That was when you had just gone to Canada.
Itu masa awak baru sahaja pergi ke Kanada.
I was confined to a wheelchair.
Saya terpaksa menggunakan kerusi roda.
The pills I had to take
Pil yang terpaksa saya ambil
were more than my meals.
lebih daripada sekadar makanan saya.
Besides enduring the pain daily,
Selain menahan kesakitan setiap hari,
I also had to endure
Aku juga terpaksa bertahan
the days without you.
hari-hari tanpamu.
Back then, I
Ketika itu, saya
was not looking forward to tomorrow,
tidak ternanti-nanti hari esok,
and had no idea where my future lay.
dan langsung tidak tahu di mana masa depan saya.
This Lego set
Set Lego ini
kept me company through those long, difficult days.
menemani saya melalui hari-hari yang panjang dan sukar itu.
It felt like
Rasanya seperti
you were right there with me.
awak ada di sana bersama saya.
That was the first time I desperately wanted to stand up.
Itulah kali pertama saya teringin sangat untuk berdiri.
And from that moment on,
Dan mulai saat itu,
I was filled with hope for the future.
Saya dipenuhi dengan harapan untuk masa depan.
I always thought
Saya selalu berfikir
we would build these models together.
kita akan membina model-model ini bersama-sama.
Back then, I believed
Ketika itu, saya percaya
we had plenty of time
kami mempunyai banyak masa
to build them slowly.
untuk membinanya secara perlahan-lahan.
How about
Bagaimana pula
we take it apart
kita bongkarkannya
and build it for a third time?
dan membinanya untuk kali ketiga?
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
I just feel a bit regretful.
Saya cuma rasa sedikit menyesal.
Who's Thomas?
Siapakah Thomas?
He's a brilliant student in our department—
Dia seorang pelajar yang cemerlang di jabatan kami—
half-Australian, half-French.
separuh Australia, separuh Perancis.
He's pursuing you?
Dia mengejar awak?
I've told you before—
Saya telah memberitahu anda sebelum ini—
lots of guys are interested in me,
ramai lelaki yang minat saya,
you just didn't believe it.
awak cuma tak percaya.
I do believe it.
Saya memang mempercayainya.
Then can I
Kemudian bolehkah saya
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Cahaya pudar yang menarikku jauh ♪
stay here tonight?
menginap di sini malam ini?
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Kejar bisikan di mana sahaja anda berada ♪
♪ Through the echoing that still string ♪
♪ Melalui gema tali yang masih pegun itu ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Setiap langkah membawaku pergi ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Jauh dari kebisingan, pergaduhan yang tidak berkesudahan ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Melalui kesunyian cahayamu ♪
I'll help you move tomorrow.
Saya akan tolong awak pindah esok.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ Aku akan memutuskan rantai dan meninggalkan kelabu ♪
Why can they stay here
Kenapa mereka boleh tinggal di sini
but I can't?
tapi saya tak boleh?
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Bawa aku jauh, bawa aku pergi ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Angin menderu dan memanggilku ♪
Fine.
Baiklah.
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ Melalui hutan ke laut ♪
In that case,
Dalam kes itu,
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ Bayang-bayang menari, langit bertukar kelabu ♪
See you next time.
Jumpa lagi lain kali.
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Tetapi suaramu masih memimpinku ♪
You're not speaking your mind.
Awak tak meluahkan isi hati awak.
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Jauh dari kebisingan, pergaduhan yang tidak berkesudahan ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Melalui kesunyian cahayamu ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Aku akan memutuskan rantai kelabu hidup ♪
Where am I sleeping tonight?
Di mana saya tidur malam ini?
On the couch?
Di atas sofa?
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Bawa aku jauh, bawa aku pergi ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Angin menderu dan memanggilku ♪
♪ You're waiting for me come away ♪
♪ Awak tunggu saya pergi ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Jauh dari kebisingan, pergaduhan yang tidak berkesudahan ♪
It's up to you.
Terpulang kepada anda.
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Melalui kesunyian cahayamu ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Aku akan memutuskan rantai kelabu hidup ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Bawa aku jauh, bawa aku pergi ♪
Are you really sure about this?
Adakah anda benar-benar pasti tentang ini?
I've told you before,
Aku pernah beritahu kau sebelum ini,
I'm not a child anymore.
Saya bukan kanak-kanak lagi.
Why are you hiding?
Kenapa awak menyorok?
Too shy to look at me?
Terlalu malu untuk memandang saya?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
Then look at me.
Kemudian pandang saya.
You're awake.
Awak dah bangun.
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan lena?
When do you want to move in?
Bila awak nak pindah masuk?
My lease isn't up until two months later.
Pajakan saya hanya akan tamat dua bulan lagi.
I can't just waste that money.
Saya tak boleh bazirkan duit tu begitu sahaja.
Why did you transfer me money?
Kenapa awak pindahkan duit saya?
Consider it as you've sublet it to me for two months.
Anggaplah ia seperti anda telah menyewakannya kepada saya selama dua bulan.
Can you move in now?
Bolehkah awak berpindah masuk sekarang?
Someone's here to help you move.
Ada orang di sini untuk membantu awak berpindah.
Boss,
Bos,
do we get overtime pay for weekends?
Adakah kita mendapat bayaran lebih masa untuk hujung minggu?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Yes.
Ya.
Isn't this...
Bukankah ini...
Hello, I'm Wen Ke.
Hello, I'm Wen Ke.
Just call me Wen.
Panggil sahaja saya Wen.
Hello.
Salam sejahtera.
Are you his colleague?
Awak rakan sekerja dia ke?
I'm Mr. Jin's assistant and driver.
Saya pembantu dan pemandu Encik Jin.
Mr. Jin, I'll wait for you downstairs.
Encik Jin, saya akan tunggu awak di tingkat bawah.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
So you planned this all along.
Jadi awak yang rancang semua ni dari awal.
Wen.
Wen.
Wait in the car for a while.
Tunggu sebentar di dalam kereta.
Come up after we've packed her things.
Datanglah selepas kita kemas barang-barangnya.
Okay.
Baiklah.
So you have a driver now?
Jadi awak dah ada pemandu sekarang?
Why does he call you Mr. Jin?
Kenapa dia panggil awak Encik Jin?
Didn't Da Jia and Xiao Jia say
Bukankah Da Jia dan Xiao Jia kata
you aren't working for any company?
awak tak kerja mana-mana syarikat ke?
What do you do on your business trips?
Apa yang anda lakukan dalam perjalanan perniagaan anda?
Why do you have so many questions?
Kenapa awak ada banyak soalan?
Of course I need to ask.
Sudah tentu saya perlu bertanya.
I can't be with you without knowing
Aku tak boleh bersamamu tanpa mengetahuinya
what your situation is.
apa keadaan anda.
Then why didn't you ask last night
Kalau begitu kenapa awak tak tanya malam tadi?
before getting together with me so carelessly?
sebelum berbaik-baik denganku dengan begitu cuai?
In a situation like last night,
Dalam situasi seperti malam tadi,
how could I ask?
macam mana saya boleh tanya?
This is my home.
Ini rumah saya.
Feel free to look around.
Jangan ragu untuk melihat-lihat.
Where was I?
Di mana saya tadi?
Last time my drain was broken.
Kali terakhir longkang saya rosak.
I was going to call the landlord.
Saya hendak menghubungi tuan tanah.
But my roommate is really nice.
Tapi roommate saya memang baik.
He called his friend to come over.
Dia memanggil rakannya untuk datang.
That friend fixed it in no time.
Kawan itu membetulkannya dalam masa yang singkat.
And then that friend stayed overnight.
Dan kemudian kawan itu bermalam.
How did you know?
Macam mana awak tahu?
Just a guess.
Hanya tekaan.
Let's start moving. How should we do it?
Mari kita mula bergerak. Bagaimana kita harus melakukannya?
I'll help you.
Saya akan bantu awak.
How do we move?
Bagaimana kita bergerak?
I don't know where to start.
Saya tidak tahu di mana hendak bermula.
I hate packing things up.
Saya benci mengemas barang.
I'll do it from now on.
Saya akan melakukannya mulai sekarang.
No way!
Tak mungkin!
If you do everything,
Jika anda melakukan semuanya,
won't I seem too high-maintenance?
Tidakkah saya akan kelihatan terlalu mementingkan penyelenggaraan?
What's wrong with being high-maintenance?
Apa salahnya dengan penyelenggaraan yang tinggi?
I'll indulge you anyway.
Aku akan memanjakanmu walau apa pun caranya.
Really?
Betul ke?
How long do you plan on indulging me?
Berapa lama awak bercadang untuk memanjakan saya?
A lifetime.
Seumur hidup.
Do you always pack up by yourself?
Adakah anda selalu berkemas sendiri?
What else?
Apa lagi?
What about Wen? Has he been with you all along?
Bagaimana dengan Wen? Adakah dia bersama awak selama ini?
A few years ago, I went to work at a factory in Beijing.
Beberapa tahun yang lalu, saya bekerja di sebuah kilang di Beijing.
After making a name for myself,
Selepas mencipta nama untuk diri sendiri,
I went to the Automotive Engineering Institute
Saya pergi ke Institut Kejuruteraan Automotif
to work on technical engineering innovations with them.
untuk mengusahakan inovasi kejuruteraan teknikal bersama mereka.
As for me, I wanted to work on some small projects,
Bagi saya pula, saya ingin mengerjakan beberapa projek kecil,
so I opened a coffee shop.
jadi saya buka kedai kopi.
I've been a free agent,
Saya pernah menjadi ejen bebas,
while collaborating with them as a consultant.
sambil bekerjasama dengan mereka sebagai perunding.
At minimum, I have to go there twice a month.
Sekurang-kurangnya, saya perlu pergi ke sana dua kali sebulan.
At most, I go every week.
Paling banyak pun, saya pergi setiap minggu.
Considering my health condition,
Memandangkan keadaan kesihatan saya,
a few years ago,
beberapa tahun yang lalu,
they assigned me an assistant,
mereka menugaskan saya seorang pembantu,
who is Wen,
siapakah Wen,
mainly responsible for handling my business trips.
bertanggungjawab terutamanya untuk mengendalikan perjalanan perniagaan saya.
Are all the scarves packed?
Adakah semua tudung telah dibungkus?
Yes.
Ya.
I found another one.
Saya jumpa satu lagi.
That's not a scarf.
Itu bukan selendang.
It's my skirt.
Ia skirt saya.
Where are the sleeves?
Di mana lengan baju itu?
It doesn't need sleeves.
Ia tidak memerlukan lengan baju.
It's a strapless dress.
Ia gaun tanpa tali.
You just put it on directly.
Awak cuma pasangkannya terus.
I can't picture it.
Saya tidak dapat membayangkannya.
Try it on.
Cubalah.
[Record of my Life]
[Rekod Kehidupan Saya]
Don't go.
Jangan pergi.
We don't have a single photo together.
Kami tiada satu pun gambar bersama.
Why don't we take this opportunity?
Kenapa kita tak rebut peluang ni?
Let me set a timer.
Biar saya tetapkan pemasa.
Let me ask you.
Biar saya tanya awak.
When do you
Bilakah anda
usually wear
biasanya pakai
this outfit?
pakaian ini?
When I meet handsome guys.
Bila jumpa lelaki kacak.
What makes someone handsome?
Apa yang membuatkan seseorang itu kacak?
Do I qualify?
Adakah saya layak?
Wen is still waiting downstairs.
Wen masih menunggu di tingkat bawah.
Wen,
Wen,
it'll take us a little longer.
ia akan mengambil masa yang lebih lama untuk kita.
Go back to the coffee shop and wait for me.
Pergi balik ke kedai kopi dan tunggu saya.
He might get the wrong idea.
Dia mungkin salah sangka.
He won't.
Dia tidak akan.
Why not?
Mengapa tidak?
Because in his eyes,
Kerana di matanya,
I'm a respectable person.
Saya seorang yang dihormati.
It should be this room.
Sepatutnya bilik ni.
Mr. Jin?
Encik Jin?
Why is everyone here?
Kenapa semua orang ada di sini?
Seeing how you were taking so long,
Melihat betapa lamanya kau mengambil masa,
I thought you had a lot of stuff to pack.
Saya sangkakan awak ada banyak barang nak dibungkus.
I even called Xiao Jia.
Saya juga menghubungi Xiao Jia.
There are quite a few things. We were just careful with our packing.
Ada beberapa perkara. Kami cuma berhati-hati dengan pembungkusan kami.
Here.
Di sini.
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan anda.
Thank you.
Terima kasih.
And this one, too.
Dan yang ini juga.
Here. Be careful.
Di sini. Berhati-hati.
I don't know how he manages to do it.
Saya tidak tahu bagaimana dia berjaya melakukannya.
Lying so shamelessly
Berbohong tanpa rasa malu
with a straight face.
dengan wajah yang tegak.
Ms. Jiang, you're here.
Cik Jiang, awak di sini.
Ms. Jiang?
Cikgu Jiang?
It's Boss Lady.
Ia Bos Wanita.
Would you like some coffee?
Awak nak kopi tak?
It's fine. You can go about your business.
Tidak mengapa. Awak boleh teruskan urusan awak.
I just stopped by on my way.
Saya baru sahaja singgah dalam perjalanan.
I need to go home for dinner soon.
Saya perlu pulang ke rumah untuk makan malam sebentar lagi.
Okay.
Baiklah.
Here's the account book.
Ini buku akaunnya.
All the operations details are in there.
Semua butiran operasi ada di sana.
Why are you giving this to me?
Kenapa awak bagi saya ni?
It's your own shop.
Kedai awak sendiri tu.
You should at least know how it's doing.
Sekurang-kurangnya awak patut tahu macam mana keadaannya.
My shop?
Kedai saya?
Since when is it my shop?
Sejak bila ni kedai saya?
Why else would I bother?
Buat apa lagi saya perlu bersusah payah?
Do you think opening a coffee shop is fun?
Adakah anda fikir membuka kedai kopi itu menyeronokkan?
When I first returned to Nanjing,
Ketika saya pertama kali kembali ke Nanjing,
I started planning this coffee shop.
Saya mula merancang kedai kopi ini.
I participated in designing the environment
Saya mengambil bahagian dalam mereka bentuk persekitaran
and coming up with the shop name.
dan memikirkan nama kedai.
This place is nice.
Tempat ini bagus.
Thank you for your recommendation.
Terima kasih atas cadangan anda.
I'm very satisfied.
Saya sangat berpuas hati.
We can sign the contract anytime.
Kita boleh tandatangan kontrak bila-bila masa.
Sure. Thanks.
Sudah tentu. Terima kasih.
I've already sent you
Saya sudah hantar awak
the font for the signature coffee logo.
fon untuk logo kopi tandatangan.
Use the same font
Gunakan fon yang sama
for the signboard, too.
untuk papan tanda juga.
Moon.
Bulan.
Moon Coffee.
Kopi Bulan.
But I heard that for the first two years,
Tetapi saya mendengar bahawa untuk dua tahun pertama,
this place was losing money.
tempat ini sedang rugi.
Different trades are worlds apart.
Perdagangan yang berbeza adalah dunia yang berbeza.
I made some mistakes.
Saya telah melakukan beberapa kesilapan.
Then why
Kemudian mengapa
did you keep pouring money into it?
adakah anda terus mencurahkan wang ke dalamnya?
Because
Kerana
a young girl suggested it to me many years ago.
seorang gadis muda mencadangkannya kepada saya bertahun-tahun yang lalu.
I'm a very honest person—
Saya seorang yang sangat jujur—
almost stubborn.
hampir degil.
I believe the more mistakes I make,
Saya percaya semakin banyak kesilapan yang saya lakukan,
the more I will find the right path eventually.
semakin aku akan menemui jalan yang benar akhirnya.
Even if one day it closes,
Walaupun suatu hari nanti ia akan ditutup,
it shouldn't be because of poor management.
ia tidak sepatutnya disebabkan oleh pengurusan yang lemah.
You call yourself honest?
Awak kata diri awak jujur?
Then why did you corner me against the wall back then?
Kalau macam tu, kenapa kau hentak aku kat dinding masa tu?
When did I ever corner you?
Bilakah saya pernah menyudutkan awak?
At the garage.
Di garaj.
You told me to leave
Awak suruh saya pergi
and said it looked bad that I kept coming to see you.
dan kata saya nampak teruk sebab asyik datang jumpa awak.
You even asked
Awak pun tanya
if I wanted something more with you.
kalau aku mahukan sesuatu yang lebih daripada itu dengan kau.
I was just asking casually.
Saya hanya bertanya secara sambil lewa.
Just...
Cuma...
What?
Apa?
Did I hit a nerve?
Saya terkena saraf ke?
Sorry to disappoint you.
Maaf kerana mengecewakan awak.
Okay, got it.
Okey, faham.
Mu.
Dalam.
I need to go on an urgent business trip.
Saya perlu pergi dalam perjalanan perniagaan yang penting.
Wen will take you home.
Wen akan hantar awak pulang.
Be good and wait for me at home,
Berbuat baiklah dan tunggu saya di rumah,
okay?
okay?